La barrita va de 0 años a 10 años, por favor indique durante cuantos años sostuvo las siguientes actividades:
Instrumento musical
Actividad física individual
Deportes
Artes plásticas
Artes escénicas
Investigación científica
Andar a caballo
Práctica de tiro

Ahora, las barritas indican cuánto aprecias / priorizas cada elemento, siendo 0 nada, o 10 lo más importante jamás:
Oido
Visión
Audición
Sabor
...

Esta vez, las barritas cantidad promedio por día. Es decir, si algo se hace día por medio, indicar aproximadamente 0.5. 
Generalmente, por día consumís:
Televisión (horas)
Netflix (horas)
Facebook (horas)
Instagram (horas)
Trabajo en la PC (horas)
Actividad Física (horas)
Bebida alcohólica (dosis)
Cafe (dosis)
Sustancias recreacionales (dosis)

