(JSPSYCH HTML SLIDE RESPONSE)
La barrita va de 0 años a 10 años, por favor indique durante cuantos años sostuvo las siguientes actividades: 
Instrumento musical
Actividad física individual
Deportes
Artes plásticas
Artes escénicas
Investigación científica
Andar a caballo (?
Práctica de tiro (?

(IDEM)
Ahora, las barritas indican cuánto aprecias / priorizas cada elemento, siendo 0 nada, o 10 lo más importante jamás:
Oido
Visión
Audición
Sabor
Lenguaje
Emoción
Olfato 
Tacto, texturas
Tacto, calor
Posición del cuerpo
Imaginación
Orientación en el tiempo (fecha)
Orientación en el espacio (conciencia geográfica)

(IDEM)
Esta vez, las barritas cantidad promedio por día. Es decir, si algo se hace día por medio, indicar aproximadamente 0.5. 
Generalmente, por día consumís:
Televisión (horas)
Netflix (horas)
Facebook (horas)
Instagram (horas)
Trabajo en la PC (horas)
Actividad Física (horas)
Bebida alcohólica (dosis)
Cafe (dosis)
Sustancias recreacionales (dosis)

(JSPSYCH CHOICE SIMPLE, se pone en stimulus o en prompt el html: <img src=PATH_AL_ARCHIVO>,
en nuestro caso es static/media/imagen.jpg)

Prueba música:
Partitura simple, solo clave de Sol, choice: Feliz cumpleaños, otras 3

Prueba matemática:
Algo de álgebra abstracto complejo pero intuitivo

Prueba Empatía:
Eyes in the mind, algunas imagenes

(Prueba sonido, distinguir si son distintos, o intervalos?)



var audios = []
var i = 0
var file = ''
n = 5
for (i = 0; i < 5; i++) { 
    file = 'static/media/audios/' + i.toString() + '.ogg'
    var audio = {
      type: 'audio-keyboard-response',
      choices: ['e', 'a'],
      prompt: 'Qué tipo de acorde es? e para menor, a para mayor',
      stimulus : file
      } 
  audios.push(audio)
  }
